<h3>Поможем найти дело жизни, обучим и устроим вас !</h3>
<p align ="justify">Кто раньше мог подумать, что реклама будет персонализированной, тебе предлагают то, что ты любишь, смотришь, читаешь или слушаешь. Google сделал это возможным, и теперь ты видишь только то, что тебе интересно. Но почему только реклама ?! 
А как же образование ?!</p>
<p align ="justify">Современный мир меняется слишком быстро, информация полученная на 1-м курсе университета зачастую становится уже не актуальной к концу 3-го курса, а после получения диплома она и вовсе становится устаревшей. Старый подход к обучению уже не подходит для получения полноценного образования, нужно всегда быть в тренде и успевать следить за последними открытиями, изменениями и исследованиями. Настоящий прорыв в этой области сделали MOOC (массовые открывые онлайн курсы) в 2012 году. Первопроходцами тогда были такие порталы как coursera и edX. Не отставали и другие ресурсы, открывая свои площадки для онлайн обучения. Добавьте ко всему этому множество каналов на видеохостинге YouTube. Один из примеров канал Салмана Хана, который организовал целую академию онлайн обучения. Это один из любимых учителей сына Билла Гейтса, да и сам Билл Гейтс большой фанат Хана и в целом онлайн образования.</p>
<p align ="justify">Я упомянул лишь маленькую часть обучающих ресурсов в интернете, но их число растет с каждым днем, а качество подачи материала становится все лучше. Со временем все люди придут к мысли: зачем слушать скучные лекции профессора из местного университета, если можно бесплатно сидя за чашкой кофе смотреть видео лекции лучшего профессора в мире из той области, что вам интересна.
Но как найти среди такого огромного потока информации нужную именно вам, как не захлебнуться в такой кладезе информации ?! Ответ прост: нужно персонализировать образование в интернете. Причем начиная с младших классов помочь разобраться человеку кто он есть и чем он хочет заниматься в будущем, к чему у него есть талант и желание. И только после этого готовить его к получению того образования, которое соответствует его направлению и пожеланиям. Дать возможность обучаться по лучшим курсам лучших преподавателей со всего мира. Избавить его от траты времени на постоянный поиск лучшего из всего возможного на просторах интернета. Дать возможность человеку сосредоточиться на самом главном: на обучении действительно того, что ему нравится и действительно у того, кто предоставляет это обучение лучше всех.
Мало того, интернет дал нам возможность найти единомышленников в любой точке планеты. Всевозможные стажировки, возможности трудоустройства за границей, интересные собрания единомышленников, онлайн встречи и конференции, как много мы пропускаем, только потому что вовремя не узнали о них. Теперь с нашим сервисом вы всегда будете в курсе самых свежих анонсов предстоящих встреч, онлайн-конференций и даже стажировок и только по интересующим вас направлениям.</p>
<p align ="justify">Все мы с вами привыкли к скучным лекциям в университете и знаем, что обучение чему то новому всегда дается не так просто как этого бы хотелось. В нашем процессе не было элементов игры, мы обучались потому что так было нужно, а не потому что мы так этого хотели. Но почему процесс обучения не превратить в игру, в процесс, в который было бы интересно вступать даже детям ?! Эту задачу поставила перед собой Геймификация, которая привносит элементы игры в казалось вечно скучные процессы.
Какие элементы геймификации есть в нашем сервисе?! Каждый человек получает определенные баллы за прохождение тех или иных курсов, просмотр тех или иных видео лекций или получению тех или иных сертификатов. Теперь вы можете соревноваться со своим другом или коллегой в обучении или любимом для вас деле. Обучаться теперь станет не таким скучным занятием ! </p>
<p align ="justify">Последнее что я хотел бы отметить, насколько сильно теперь отдалены образование в школе и университете от тех навыков, которые необходимы современным работодателям. Зачастую вчерашних выпускников приходиться заново обучать тому, что необходимо работодателю.С каждым годом этот разрыв между образованием и бизнесом становится все больше. Как правило работодатель хочет сразу специалиста с опытом, но где набраться этому опыту?! Работодатели и их hr отделы, хотите хорошего специалиста, так выбирайте себе лучших выпускников и заранее готовьте их. Теперь вы можете хантить бывших школьников и студентов еще со школьной скамьи, а благодаря нашим рейтингам вы можете выбирать себе лучших из лучших и получать тех специалистов, о которых вы всегда так мечтали.</p>
<p align ="justify">Я написал то, что думаю об образовании будущего и свое видение того, как оно должно быть устроено и я думаю, наш сервис это тоже прорыв в сфере онлайн образования. Я верю в то, что он вам непременно поможет найти себя в этой жизни и найти то, что вы искали. Обучайтесь легко, ведь познавать новое это так приятно !</p>